Narraci칩n de los echos!

1. Instalar un cliente de Git, por ejemplo:
 https://git-scm.com/downloads
2. Arrancar vscode y observar si el control de cambios ctrl+shift+g nos reconoce la existencia de nuestros repositorios.
   Eso siempre y cuando tengamos un repositorio. En caso contrario habr치 que iniciarlizar un repositorio.

3. Ir a la pagina de github y copiar la direcci칩n de nuestro repositorio y clonarlo
  git clone https://url_del_repo
4. Entrar a vscode y cargar nuestro proyecto y listo trabajar con los comandos
  commit y push

  Nota:

  - puede que vscode nos pida nuestra contrase침a o nos vincule las extesiones de github a nuestra cuenta mediante un token.

Comandos rapidos para interactuar con github
1. clonar 
  git clone https://url_del_repo
2. agregar cambios 
  git add . 
3. borrar cambios   
  git rm .
3. hacer el commit o aceptar los cambios 
  git commit -m "mensaje descritivo"
4. hacer push o subir los cambios 
  git push
5. obtener cambios en el repositorio
  git fetch